Project LightN（以下简称本应用）是一款可用于Windows 10、Windows 10手机版的文本阅读软件，可以打开txt、txty文件，同时也可以在“收藏”中分章阅读。
本应用的主页有四个部分：

一、“小说”部分
这个页面由一个列表、和四个按钮组成，列表用于显示储存于应用数据中的txt小说，四个按钮分别用于：
1、导入小说。
2、进入选中模式。
3、刷新“小说”部分。
3、删除选中小说。
在列表中单击小说名称可以打开小说，进入于“主页”之外的“Ⅱ型阅读器”，右击（在Win10手机版中，是长按列表的任意位置，然后松开）会进入选择模式。

二、“收藏”部分
这个页面由一个列表、和三个按钮组成，列表用于显示储存于应用数据中的分章节小说，三个按钮分别用于：
1、进入选中模式。
2、刷新“收藏”部分。
3、删除选中小说。
在列表中单击小说名称可以打开小说，进入于“主页”之外的“小说详情页”，右击（在Win10手机版中，是长按列表的任意位置，然后松开）会进入选择模式。

三、“书城”部分
这个部分由三个组件构成：
1、“轻之书库”按钮，点击（轻触）后会进入浏览“轻之书库”提供的小说，多为日本轻小说。
2、“奎帕网络科技”按钮，点击（轻触）后会进入浏览“奎帕网络科技”提供的文档。
3、“九幽广告”，该广告暂时不提供隐藏方法，因为这是开发者开发免费应用的唯一收入，但此广告不影响阅读，只出现在这个页面。

四、“设置”部分
这个部分是所有的设置的集合
1、“更新日志”按钮，显示从0.1.2.4（英文）或0.7.0.96&97（中文）以来的更新日志
2、“网络”按钮，用于显示控制程序的上网行为的设置，除了详情页的图片控制外，没什么卵用¯\_(ツ)_/¯
3、“清除磁贴”按钮，用于使应用磁贴显示默认信息。
4、“阅读时主题”选择框，用于改变外观基调。
5、“阅读时字体”选择框，用于改变“Ⅱ型阅读器”中的字体。使用时，必须打开“启用字体”选项。
6、“启用多彩的阅读背景”，用于改变“Ⅱ型阅读器”中的背景颜色，可通过下方的“改变”按钮来改变背景颜色。
7、“字体大小”滑动条，用于改变“Ⅱ型阅读器”中的字体大小。
8、程序信息。

以上是关于本应用的“主页”页面的介绍，接下来介绍“Ⅱ型阅读器”：
“Ⅱ型阅读器”由一个列表，一个顶部应用条和一个底部应用条构成。
